Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
Peristiwa hari ini
semuanya bermula di Zhangjia Zhuang.
Di Timur Laut China,
ada lagenda.
musang,
Huang,
putih,
Willow,
Abu.
Lima makhluk menyerap intipati alam
dan bercucuk tanam untuk menjadi abadi.
Mereka dipanggil Lima Abadi.
Dan di Zhangjia Zhuang,
mereka menyembah Huang Xian Abadi.
Masa yang baik telah tiba.
Darah ayam mencecah tanah—beruntung.
Huang Xian mengiringi pengantin perempuan, kaki tidak pernah menyentuh bumi.
Kekayaan mendadak, semua hajat dipenuhi.
Pengantin lelaki dan perempuan, sudah tiba masanya untuk berlepas.
Zhangjia Zhuang mempunyai tradisi.
Setiap pengantin yang berkahwin
mesti bermalam di Kuil Abadi Kuning.
Jangan takut, sayangku.
Di kampung kami, setiap pengantin
mesti menginap satu malam di Kuil Abadi Kuning.
Kami memohon restu Huang Xian.
Untuk keluarga yang maju.
Esok pagi,
Saya akan datang untuk menjemput awak.
Hari yang baik, langit dan bumi terbuka.
Berkat Huang Xian membawa kekayaan yang besar.
Langit cerah, bumi suci, matahari dan bulan yang cerah.
Pengantin baru makmur, anak-anak dan rezeki bertambah.
Jam bertuah telah tiba.
Pengantin perempuan masuk ke dalam dewan.
Tunduk pertama: langit dan bumi.
Tunduk kedua: Huang Xian.
Pasangan tunduk antara satu sama lain.
Selesai perkahwinan, masuk ke bilik pengantin.
Malam ini, anda akan menerima restu Huang Xian.
Mulai sekarang, cuaca baik dan nasib baik.
Hidup akan bebas daripada kebimbangan.
Siapa yang mengintai di luar pintu?
Menyingkap rahsia syurga.
sayangku
Bagaimana dia mati?
Adakah dia menyinggung perasaan Huang Xian?
Dia mati berlutut di luar kuil.
Adakah itu benar?
Mereka mengatakan orang mati tidak boleh baring.
Postur dia sangat pelik.
Ini benar-benar...
Dia pasti marahkan Huang Xian. Bagaimana dia mati?
Dia dihukum.
Bagaimana dia boleh mati?
Nasib malang.
Ini semua salah Zhang Xiucai.
Dia berlama-lama selepas perkahwinan itu.
Itulah sebabnya Huang Xian tersinggung.
Jadi Huang Xian menghukum kami.
Jangan sebut. Dia layak menerimanya.
Ia bermula, lihat!
Tiada tuhan yang menentang, tiada hantu yang berani menentang.
Dengan dekri mendesak!
Pergi!
Saya sangat penat saya boleh mati.
Dari mana datangnya budak melulu ini?
Berani mengganggu upacara.
Buang dia keluar!
Guru Taois,
Saya benar-benar minta maaf.
Orang tua yang dihormati,
saya minta maaf.
Tolong jangan salahkan saya.
Saya hanya melalui.
Mencari suap untuk dimakan.
Tak sangka penat sangat.
Saya tertidur dalam keranda ini.
maafkan saya.
Siapa yang tidur dalam keranda?
Nasib malang.
Pergi sekarang, kita adakan upacara.
Guru Taois, lihat—
Keluar, sekarang!
Saya kata keluar!
Jangan ganggu upacara kami.
Anda berani tidak menghormati Huang Xian?
Huang Xian tidak akan memaafkan awak.
Pergi!
lelaki muda,
Ambil makanan ini dan pergi cepat.
Tidak selamat tinggal di sini.
Terima kasih, cik.
Cepat dan pergi!
Jika anda bertanya kepada saya,
raksasa telah memasuki rumah anda.
Kuasanya sangat kuat.
Ia berkemungkinan roh gunung.
Tuan Taois, anda betul.
Anak saya menyinggung perasaan Huang Xian.
Menantu saya terus melutut begini.
Kita tidak boleh mengebumikannya.
Huang Xian telah bercucuk tanam selama lebih seribu tahun.
Saya boleh melawannya.
Tetapi...
Saya perlu mengorbankan jangka hayat saya sendiri.
Perkara ini—
jangan risau.
Kami pasti akan memberi pampasan kepada anda.
Hari-hari ini,
Akhlak semakin merosot.
Walaupun sedikit muslihat
boleh digunakan untuk menipu orang.
anak nakal!
Jaga mulut anda.
Berhati-hati, atau Syurga akan menghukum anda.
Anda menipu dan tidak takut dengan kemurkaan Syurga?
saya takut!
awak—
Apa ini?
Apakah ini, sebenarnya?
Orang ramai,
helah ini tidak istimewa.
Ini mengandungi fosforus putih.
Goncangkannya dengan cepat dan ia menyala.
Taois kecil,
hentikan tipu helah anda.
Awak berani dedahkan saya?
Anda mesti mempunyai keinginan mati.
Cuba tali pengikat hantu saya!
Ia mengikat raksasa seperti anda.
Hayunan pertama: askar syurga menghalang jalan.
Ayunan kedua: roh bumi menstabilkan dunia.
Ayunan ketiga: tiada cara untuk berundur.
Hayunan keempat: tali emas mematuhi perintah saya.
Cikgu!
tarik diri!
Taois kecil,
Saya telah menutup titik mata anda.
Selama tujuh hari, anda tidak boleh bercakap.
Kaki awak tak boleh berdiri.
Selepas tujuh hari, anda akan pulih.
Kalau saya jumpa awak
masih menipu orang,
Saya tidak akan melepaskan awak.
jom pergi.
Cikgu, mari kita pergi.
Ke tepi.
Abadi Kecil
Tolong bantu kami, saya mohon.
Baiklah.
Bawa saya tengok mayat dulu.
Puan.
Dia meninggal secara pelik, tetapi tidak mempunyai luka.
Mesti ada yang usik dia.
Terdapat kesan ikatan di pergelangan tangannya.
Lehernya juga menunjukkan cekik yang dalam.
Semua ini membuktikan
dia telah dihalang sebelum kematian.
Itu bukan Huang Xian yang Abadi.
Seseorang melakukan ini.
Siapa yang berpura-pura menjadi Huang Xian?
penduduk kampung,
ini bukan hukuman Huang Xian.
Ia adalah pembunuhan.
Pembunuhan.
Anak muda, jangan cakap kosong.
Ketua kampung ada di sini.
Ketua! Ketua! Ketua!
lelaki muda,
Huang Xian telah melindungi kampung kami selama beberapa dekad.
Wabak dua puluh tahun yang lalu—
Anda semua ingat, kan?
Kami ingat, kami ingat.
Kami menyinggung perasaan Huang Xian.
Seluruh kampung akan musnah.
Ketua,
Tolong fikirkan penyelesaian.
Ada caranya.
Zhang Xiucai,
awak mesti kahwin lagi.
Hanya ini yang dapat meredakan kemarahan Huang Xian.
Awak, turun sekarang.
budak baik,
awak cukup kuat.
Pengecut, turun.
Penakut.
ibu.
Jangan buat begini.
Turun.
Penakut.
Bencana sebegitu
disebabkan oleh keluarga Zhang anda.
kesalahan ini
mesti ditanggung oleh keluarga anda hari ini.
Zhang Xiucai,
ini bermula kerana awak.
Anda mesti menyelesaikannya entah bagaimana.
Mengikut adat kampung kita,
mari kita membuat undian untuk membuat keputusan.
Apa yang patut kita buat?
ini...
Apa yang kita buat sekarang?
Ia dilukis.
Berapa banyak itu?
lot yang mana?
Lapan April, tahun Yisi.
Tidak, tolong!
ibu.
Bagaimana mungkin saya?
Mahu adalah adik saya.
Saya tidak boleh berkahwin dengannya.
Zhang Xiucai, lihat—
Ini adalah kehendak Huang Xian.
Saya tidak boleh mengubahnya, bukan?
Nampak?
Menarik.
Kampung anda sungguh menarik.
Untuk mengahwini pengantin perempuan di sini,
dia mesti tidur di Kuil Abadi Kuning.
saya cakap,
adakah ini hukuman Huang Xian,
atau adakah anda menyembunyikan sesuatu?
penduduk kampung,
mari kita halau orang luar ini yang menghina Huang Xian.
halau dia keluar!
Ya!
Pergi sekarang!
Keluar!
Tunggu, jangan!
tidak—
Saya cuba membantu anda!
Sesat!
Ini adalah pembunuhan!
Pembunuhan!
Jam yang bertuah telah tiba.
Perkahwinan Abadi Kuning, pengantin perempuan berangkat.
Iblis dan roh, semua orang yang melihat jauhkan.